They're here for drama promotion.
Dia datang untuk buat persembahan.
Go! Good luck!
(Menang)
Go!
Serbu!
Pull one in.
Tarik dia.
Yuwen.
Yu Wen.
Go! Good luck!
Ayuh!
Come on, good luck!
-berusaha! -tahniah!
Yang Chaoyue.
Yang Chao?
They're here for drama promotion, Yang Chaoyue.
Dia yang datang ke sini untuk membuat penggambaran drama. Yang Chao...
So embarrassing.
Memalukan.
Chaoyue.
Transendensi.
Anyu.
An Yu.
Did I see that right?
Adakah saya silap tengok?
Three shots in a row.
Tiga rakaman berturut-turut.
Anyu.
An Yu.
Same fate as Wang Yuwen.
Kesudahan yang sama dengan Wang Yu Wen.
Dragged Wang Anyu for a kilometer.
Tangkap Wang Anyu dan musnahkan dua batu di sini.
Why are you all mocking me like this?
Kenapa kamu semua begitu "mengetawakan" saya?
Stop humiliating them.
Jangan "malukan" mereka lagi.
They're here for drama promotion.
Mereka datang ke siaran drama.
I'm never coming to Changsha again.
Saya takkan datang lagi ke Changsha ini.
I'm never coming to this show again.
Program awak tidak akan datang lagi.
Chaoyue is really strong.
Transendental benar-benar kuat.
Yang Chaoyue.
Yang Chao.
So strong.
Semangat lembu.
Her face is all red.
Muka menjadi merah.
Yang Chaoyue.
Yang Chao.
Winning is also a sign of respect for our opponents.
Kita menghormati pihak lawan selepas menang.
Give it your all.
Lakukan yang terbaik.
We must give it everything we've got.
Saya mesti lakukan yang terbaik.
Miaoyi.
Miao Yi.
They're here for drama promotion, Yang Chaoyue.
Dia yang datang ke sini untuk mengadakan persembahan. Yang Chao,
I know you're feeling hopeless right now, Miaoyi.
Saya tahu awak terdesak sekarang, Miao Yi.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Yang Chaoyue.
- Yang Chao. - Ya.
What are you doing?
Kenapa?
Why are you so strong?
Kenapa awak begitu kuat?
You can only use one hand.
Awak hanya boleh guna satu tangan,
She's pulling me with both hands.
Dia memegang saya dengan dua tangan.
She can't hear clearly.
Dia tak dapat dengar dengan jelas.
Tell her to put her hands behind her back.
Katanya, tangannya sampai ke belakang.
She heard it and dislocated her hand.
Tangannya terkehel.
Draw! Hurry, draw!
Okey.
Pretty manager.
Tauke.
One hand.
Satu tangan.
They're here for drama promotion.
Orang lain datang menonton drama.
They're from "Brotherly Love and Sisterly Respect".
"Saudara, Saudara dan Saudara" dari mereka
Show it.
Akan didedahkan
Draw against him.
Sebat dia.
He didn't show it.
Dia tidak didedahkan.
They're here for drama promotion.
Dia datang menonton drama.
He's doing it again.
Dia buat macam ini lagi.
Please have Xu Zhisheng demonstrate a move.
Suruh Xu Zhisheng buat satu demonstrasi.
This is my move.
Saya hanya buat aksi ini.
Seven thirty.
7.30.
After the scramble.
Selepas bergaduh,
Two heads.
Dua kepala.
Chaoyue.
Melangkaui.
He's doing it again.
Dia buat begini lagi,
We have to win.
Kita akan menang.
They're here for drama promotion.
Orang lain datang menonton drama.
"The Ideal Son-in-law" is here for drama promotion.
"Saya dalam senarai calon menantu" di sini.
"The Ideal Son-in-law".
"Saya dalam senarai".
"The Ideal Son-in-law" drama promotion.
"Dalam Senarai," drama "Dalam Senarai" diumumkan.
We'll help them promote.
Kita tolong mereka umumkan.
Help them promote.
Bantu mereka nyatakan?
Support "The Ideal Son-in-law".
Untuk menyokong "menantu dalam senarai".
Time's up.
Masa dah sampai.
We have to win.
Kita akan menang.
The defense is really fierce.
Pertahanan sangat ganas.
The mouth fell off.
Mulut terkeluar.
Mouth? Whose mouth fell off?
Mulut siapa yang jatuh?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Quick, Xin Hao, go!
Cepat, Xinhao, naik!
Xin Hao, we can't lose.
Xinhao, kita tidak boleh kalah!
Xin Hao.
Xinhao!
Xin Hao, you got this.
Xinhao boleh!
Wait, why is he so fast?
(Bukan, kenapa dia begitu cepat?)
He can still stand up.
Dia masih boleh berdiri.
My hand can't get out.
Tangan saya tak dapat keluar
Because his hand can't get out.
Sebab dia tak dapat keluar dari sini!
Okay, Xin Hao has finished eating.
Bagus, Xinhao sudah siap makan
Copy that bug, yes.
Belajar dari serangga itu, betul?
That's right.
Betul.
What kind of bug is this?
Apakah serangga ini?
We have to win.
Kita nak menang.
Win.
Menang!
Chaoyue.
Melebihi.
Use strength.
Bersungguh-sungguh.
Yang Chaoyue.
Yang Chao.
What is this, Yang Chaoyue?
Ini apa? Yang Chao?
Tackle.
Forklift.
You really deserve to be called Chaoyue.
Awak memang melampaui batas.
They haven't won a single game today.
Mereka tak pernah menang dalam satu permainan hari ini.
Yeah.
Betul.
Not a single win.
Satu pusingan tidak menang.
I'm done, bro.
Saya putus asa, abang.
Tian Jiarui, come here.
Tian Carey, mari.
White rabbits have white bellies.
Arnab putih, perut putih.
Black rabbits have black bellies.
Arnab Hitam Berperut Hitam.
White rabbits are white.
Arnab putih, warna putih.
Rabbit.
Arnab?
Rabbit what?
Rabbit?
Stop with the rabbit.
Jangan arnab lagi.
You're still this slow?
Awak perlahankan suara.
Rabbit.
Arnab.
Our IQs...
Iq kita berdua
...basically say goodbye to this game.
Mengucapkan selamat tinggal kepada permainan ini.
Seriously.
Benarkah?
I give up.
Saya mengaku kalah.
Sorry.
Maafkan saya.
Why did I say that?
Kenapa saya cakap ini?
Slide out.
Menggelongsor keluar.
Slide out with your foot.
Guna kaki awak sebelum keluar.
Use the top of your foot, not your heel.
Meluncur dengan kaki bukan dengan tumit!
Top of your foot, slide out with it.
Kaki tergelincir.
Twisted my ankle.
Dia patah kaki.
It's broken.
Patah.
After sliding with your left foot, use your right.
Kaki kiri habis meluncur. Kaki kanan habis meluncur.
Top of the foot.
Belakang kaki.
Top of the foot—where's your "back"?
Di mana punggung awak?
Top of the foot?
Punggung kaki?
The back?
Punggung?
Your foot's top is crooked.
Belakang kaki awak tak betul.
Can you tell where the top of your foot is?
Bolehkah awak bezakan kaki awak di mana?
What is this?
Apakah ini?
My scalp feels cold.
Kulit kepala saya sejuk.
Xu Weizhou.
Xu Wei Zhou.
Zhuzhu.
Semoga berjaya.
Right in the face.
Menghadap ke tengah.
What's this?
Ini apa?
Scared but still grabbing like crazy.
Takut dan asyik memburu.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Grab.
Tangkap dia?
What is this thing?
Apakah benda ini?
It has legs and antennae.
Ada kaki dan tentakel.
I think it's moving.
Saya rasa ia bergerak.
Where is this? What is it?
Di mana ini?
You touched its antenna.
Awak sudah mencapai sesungutnya.
No way.
Tak boleh.
Not this one.
Jangan ini.
Don't want it.
Jangan.
What is this?
Apa ini?
Impressive.
Hebat.
Don't want it.
Jangan!
It just came out.
Baru keluar tadi!
Throw—throw me.
Lemparkan saya.
Failed again.
Gagal lagi.
Okay.
Baik.
No.
Tidak boleh.
You can't throw like that.
Awak tak boleh lontar macam ini.
How should I throw?
Macam mana saya lontar?
Sorry.
Maaf.
You can't do that.
Awak tak boleh begini!
You can flip me backward.
Awak dapat membalikkan badan saya.
But you can't say that.
Namun, awak tidak boleh mengatakannya.
Yeah, do it like this.
Betul, kena buat begini.
Need to get over.
Bahu kami
On top of the shoulder.
Di atas bahu.
Alright.
Baik.
What is this?
Ini apa?
A brand new pose.
Gaya baharu.
No, can't get through.
Tidak boleh, tidak boleh.
No.
Tak boleh.
Hold on, you have to hold.
Kita boleh peluk.
Still have to hold.
Masih perlu peluk.
We look good.
Mari.
Fix your hair, Guan Yue.
Kita juga uruskan gaya rambut dan alat muzik.
One, two, three, go.
Satu, dua, tiga, jom.
We must look good.
Mestilah cantik.
Throw it over.
Lontar.
Look good when you go over.
Yang lepas mesti cantik.
No, can't get through.
Tak boleh, tak boleh.
You can't do it.
Awak tak boleh.
You didn't throw your upper body.
Badan atas awak tak terlontar.
I'm telling you, it's the upper body.
Badan atas,
Your body.
Badan awak...
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Go, this way.
Ikut sini!
Go.
Jom.
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
Guan Yue.
Kawal muzik.
Hurry.
Cepat.
Okay.
Baiklah.
It's done.
Dah boleh.
Pass the ball.
Hantar bola kepada saya.
Zheng Ting.
Zhengting!
Stop.
Berhenti.
That's not right.
Tak betul.
Come quickly, hurry.
Cepat mari, cepat.
Tian Jiarui.
Tian Jia Rui.
Time to show your genius.
Tian Jiarui, masa untuk menggunakan genius.
I think...
Saya rasa...
It has to come.
Sudahlah.
Because when I pulled out my hand,
Kerana keadaan tangan saya yang mengeluarkan
it looked a lot like bro's.
Serupa dengan abang saya.
But...
Tetapi...
When Hu Xianxu pulled out his hand,
Hu Xixuan keluarkan satu tangan,
there were black sesame seeds on it.
Ada biji bijan hitam di atasnya.
No.
Bukan.
It's because the cloth faded.
Kain ini telah luntur warnanya.
Genius.
Genius.
No.
Bukan.
The fuzz on this cloth.
Bulu pada kain ini
Not that fuzz.
Bukan bola bulu itu.
Look.
Tengok.
No.
Tak ada.
Yes.
Ada.
You have fuzz too.
Awak juga ada bulu.
How come you...
Kenapa awak...
This undercover...
Pengintip ini
is just here to mess things up.
Hanya tahu buat kecoh.
Forget what I said.
Anggap saya tak pernah cakap.
Wait a second.
Tunggu.
Jiarui.
Jia Rui,
I'm telling you, it's definitely three.
Dengar sini, pasti ada tiga...
Trust me.
Awak percayalah saya.
My lucky number is three.
Nombor bertuah saya ialah tiga!
You have to trust me.
Awak mesti percaya pada saya.
Three is chosen.
Dah ada tiga pilihan raya.
Did we choose three?
Dah pilih tiga? Jom.
Wait, sorry.
Maaf.
Three isn't there.
Tiga, tiada.
Three.
Tiga.
Wait, don't pick three.
Tunggu sekejap, jangan tiga.
I'll wait a moment.
Saya tunggu sekejap.
Still not yet.
Tak mahu.
Don't choose three.
Tak mahu tiga.
Pick three.
Perlu tiga.
Hold on.
Tunggu sekejap.
Go with three.
Minta tiga.
Wait, let's not pick three.
Nanti dulu. Kami tak mahu tiga.
Not three again? Say it again.
Awak tak mahu tiga lagi, cakap lagi.
Number three.
Tiga.
Choose.
Pilih.
I'm telling you, number three just now already
Biar saya beritahu awak bahawa nombor tiga
was about to bring it over.
Postur badan mereka semasa mengangkat pedang.
Stop talking about it.
Jangan cakap lagi.
Really?
Yakah?
Let's eliminate number three first, okay?
Biar nombor tiga mengelakkannya terlebih dahulu.
That's not right.
Tidak betul.
Seriously, you...
Awak benar-benar
She just did it like this.
Dia berperangai macam ini tadi.
She was just trying to scare you.
Dia menakutkan awak?
They're eager, you know?
Mereka tak sabar-sabar, tahu?
Jiarui, you're a genius at games.
Kerry, awaklah genius permainan.
Bro, listen to me.
Abang, dengar cakap saya.
Number three is a dud.
Nombor tiga ialah tembikai.
Don't mess it up.
Awak jangan kelam-kabut.
I'm not messing it up.
Awak jangan keliru.
I took notes.
Saya tidak kemas.
Number three.
Nombor tiga.
Check the notes.
Awak membaca catatan.
Okay, I'll check the notes.
Baik, saya membaca nota.
It's the only one left.
Cuma tinggal itu saja.
It's a bit confusing.
Agak kelam-kabut.
No, I wanted to give it to you, bro.
Bukan saya nak berikan kepada awak, abang.
It's definitely three.
Pasti tiga.
Let's go with three.
Hanya tiga.
No.
Bukan,
On their side, it should be four.
Hubungan mereka sepatutnya berempat.
If four is a bottle of Zhenguoli,
Empat biji buah asli,
Three bottles.
Tiga.
Jiarui.
Jia Rui.
Four.
Empat!
Give it to him.
Bagi dia.
Top it up.
Tonik?
Top it up again.
Makan lagi?
It's fine now.
Sudah okey.
Wait, two bottles are already here.
Nanti dulu. Dua botol sudah sampai.
Three.
Tiga.
Alright, okay.
Baiklah.
Tian.
Tian.
Genius.
Tian Chua.
Three.
Tiga.
Wait a moment.
Tunggu sekejap.
Bro.
Abang!
Genius.
Genius.
I'm about to win.
Saya akan menang dengan serta-merta.
Genius, MVP.
Genius, pemain paling bernilai.
Bro, wait a second.
Abang, tunggu sebentar.
MVP.
Ahli pasukan yang paling bernilai.
Bro, wait a second, I'm almost done.
Abang, tunggu sebentar. Saya...
You've already taken seven or eight bottles.
Awak sudah ambil tujuh atau lapan botol.
There aren't many buns left, take a break.
Roti juga tak banyak, awak rehatlah.
I really love watching
Saya sangat suka melihat
Tian Jiarui thinking.
Renungan Tian Jiarui.
It's so charming.
Sangat menarik hati.
Does this get points?
Apa maksudnya?
Does this one get points?
Apakah itu?
Yes, it does.
Ada markah!
No, he laughed.
Bukan, dia senyum.
No.
Tak betul.
The first box
Kotak pertama.
Let him choose
Awak biarkan dia pilih.
Let him pick
Biar dia pilih.
There are points
Baik.
Teacher Sha
Cikgu Sha.
Yes, right here
Semua ini.
Can you give me some advice?
Bolehkah awak bagi saya satu cadangan?
If we want to play longer,
Saya rasa kita boleh bermain lebih lama.
I suggest not picking number one
Saya rasa baik tak payah pilih satu.
If you pick one, you lose all your points, right?
Kamu tak dapat pilih satu pun, kan?
Not exactly
Bukan.
You can choose
Awak boleh memilih.
Just sit at number one
Duduk satu sahaja.
Come on
Mari.
Sit at number one, come on
Duduk sekali.
How is it?
Macam mana?
This round of analysis
Analisis kali ini
Eighty
80 yuan.
So impressive
Hebatnya!
Eighty
80!
Was my analysis wrong?
Analisis saya memang betul?
So awesome
Terlalu hebat.
You're a genius
Awak sangat bijak.
Ninety items
Sembilan puluh bahagian.
Ninety
90.
Highlight moment, genius
Sangat genius sepanjang masa.
Dan bro, am I a real genius this round?
Abang, adakah saya genius?
Truly a genius
Biar saya tengok.
Give me a crown
Berikan saya mahkota.
After Tian Jiarui's thorough analysis
Selepas kita membuat analisis yang teliti oleh Tian Jiarui,
This round
Dalam pusingan ini,
Le Tan now has
Kuantiti barang di gerai muzik sekarang ialah
one hundred ninety items
190 salinannya.
Genius
Genius.
We can turn the tables with just these two pieces
Kita dapat mengubah nasib dengan dua catur ini saja.
How is this possible?
Kenapa?
How come?
Kenapa...
What is this?
Apakah ini?
Where did it hit?
Pukul mana?
Where did it land?
Di mana?
Xu Zhisheng also had a trick up his sleeve
Xu Zhisheng juga mempunyai helah.
Impressive
Hebat.
Fabricate out of thin air
Timbulkan masalah.
Without realizing it
Tanpa disedari,
I've already drawn one
Saya dah dapatkan satu.
Come on
Mari.
Get ready here
Bersedia di sini.
Put it back for me
Letakkan semula!
Who is the real sneaky artist?
Siapakah penghibur "rasa dicuri" sebenarnya?
I was too embarrassed to say
Saya malu nak cakap.
He confessed himself
Saya dah mengaku.
Deduct one vote from them
Saya akan tolak satu undi untuk mereka.
You started sneaking before the match
Awak mula "mencuri" sebelum perlawanan.
You really have no shame
Awak betul-betul tak tahu malu.
I thought there was another big twist
Saya sangka ada barang besar lagi.
Alright, let's count
Baik, biar kita mengira
The scores of both sides
Rekod kedua-dua pihak.
One
Satu.
Two
Dua.
Three
Tiga!
Four
Empat!
Five
Lima.
Six
Enam.
Seven
Tujuh.
Why?
Kenapa?
They had one time
Mereka mengambil
They took two papers at once
Mereka dapat dua helai kertas sekali gus.
Do you want to tell others something?
Adakah awak nak beritahu orang lain sesuatu?
Or just let them watch it later?
Ataupun biar mereka balik tengok?
Watch it later
Balik untuk tengok?
Alright, watch it later
Baik, pergi tengok.
Why did you lose?
Kenapa kalian kalah?
Well, how should I put it
(Pasukan Menembak Haiya)
The bros just have more life experience
Saudara-saudara mempunyai lebih banyak pengalaman sosial.
Did they take from our bowl?
Adakah mereka ambil dari mangkuk kita?
Dige
Abang Di.
Alright
Boleh.
Come back quickly
Cepat balik.
Remember to watch the show later
Jangan lupa kembali tonton rancangan.
This is how the show does drama promotion
Inilah yang akan diumumkan dalam rancangan ini.
By this episode, we're not promoting dramas anymore
Sehingga episod ini, tiada lagi drama yang akan diumumkan.
Under Yang Chaoyue's leadership
Di bawah kepimpinan Yang Chao,
Chaoyue is still cheating
Beyond masih menipu.
But it doesn't seem to help
Saya tak rasa berguna.
No, Dige here
Bukan, Abang Di, ini...
Stop
Berhenti.
Just two
Dua orang.
Four
Empat.
Can the three of you give us some info?
Boleh awak bagi kami maklumat?
He has a pair of agile feet
Dia ada kaki yang lentur.
Yes
Betul.
His chewing muscles are well developed
Otot kuncup sangat maju.
Chen Xinhao
Chen Xinhao!
There's wind
(Anda telah dibunuh)
No need to say anything.
Tak perlu cakap lagi.
It's Tian Jiarui.
Tian Jiarui yang datang?
Not this bro.
Bukan abang ini.
Can you just...
Bolehkah pakai sikit?
Come on, put it on.
Mari, pakai.
Chaoyue, why are you...
Beyond your why?
What's with that face, Chaoyue?
Ekspresi apa itu transendensi?
She wants to quit the show.
Dia mahu keluar dari rancangan ini.
I got a little scared when he popped out.
Saya berasa takut apabila dia muncul.
If you say that, I'll really go over.
Kalau begitu, saya akan pergi ke sana.
Let you get desensitized quickly.
Peka terhadap keadaan semasa.
One on the left, one on the right.
- Kiri. - Kanan.
Come here.
Mari sini.
Bro.
Abang.
Why is the Smile Team fighting internally?
Ketawa boleh bersatu, kenapa bertengkar pula?
For your flight.
Demi penerbangan awak.
Seven thirty.
7.30 malam.
Chaoyue.
Transendensi?
No.
Jangan.
Sleep.
Tidur.
My bun.
Ini bebola saya.
My hairpiece.
Pil rambut palsu saya.
Xu Zhisheng's bangs are back again.
Muncul lagi di tepi laut Xu Zhisheng.
All the hairpieces got knocked off.
Pil rambut palsu pun dia hilangkan.
All the buns got squashed.
Bebola daging pun dah ratakan.
You four are a team.
Awak berempat sepasukan.
Can we check with the others?
Bolehkah kita menentang orang lain?
We're a team.
Kita sepasukan.
Check your clothes, okay?
Tengok pakaian kamu, okey?
Right.
Ya.
My hairpiece ended up like this.
Saya ada filem palsu.
Now you tell me we're a team.
Awak beritahu saya awak bekerja dalam pasukan pertama.
You can't tell at all.
Saya tak tahu!
Chaoyue's army.
Melangkaui tentera,
United as one.
Dan bersatu padu.
So weird.
Pelik betul.
I'm so glad I came here.
Saya sangat gembira kerana awak datang ke sini.
Go, Zhisheng!
Berusaha, Zhisheng.
Huang Zihongfan seems...
Huang Zihong kelihatan
You're actually not as good as him.
Awak tidak sehebat dia.
Your face is all red.
Muka saya sudah kemerahan.
Where's the scallion?
Di mana daun bawang?
Our scallion.
Daun bawang kami.
Alright.
Sudah.
This round is over.
Pusingan ini tamat.
Go find a hole and crawl in yourself.
Awak mencari lubang sendiri untuk menggerudi.
Huang Zihongfan.
Huang Zihong Fan.
I'm the king of this game.
Saya raja permainan ini.
I'm the queen of this game.
Saya ialah ratu permainan ini.
King and queen.
Raja dan ratu permainan ini.
Come on, jump.
Mari menari.
Hit my face, hit my mouth.
Pukul muka saya, pukul mulut saya.
Here it comes.
Dah datang.
There's one more.
Mana satu lagi?
Darn it.
Teruklah!
What does that mean?
Apa maksud awak?
It's blocked.
Dah dihalang.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Is it me?
Saya?
Wait, no.
- Tunggu sekejap. - Tak boleh.
It's you.
Awaklah orangnya.
No way.
Tak boleh.
You have to make up for this variety show effect.
Kesan rancangan aneka ragam ini mesti ditambah baik untuk saya.
Hurry up.
Cepat.
Let's cut and redo it.
Kita tolong tersekat dan buka semula.
How unlucky am I.
Kasihannya saya.
I worked so hard to trick him here.
Saya curahkan banyak masa untuk memperdayakan dia ke sini.
Hurry up.
Cepat.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Right away.
Baiklah.
Dige.
Abang Di.
Dobby.
Dobby.
My life is so tough.
Nyawaku sangat pahit
My life.
Nyawaku
You two sit here.
Kamu duduk di sini.
You sit.
Awak duduk.
Where?
Mana?
I'm sitting here again.
Duduk di sini lagi.
Yeah, you sit here.
Ya, awak duduk di sini.
Then I...
Saya...
That won't work.
Tak boleh.
Then I'll sit.
Saya duduk.
No, that's not it.
Jadi... Tidak.
No, this spot is just like this.
Tak, kedudukan kita macam ini.
Wait, let me ask Wang Qiang.
Biar saya tanya Wang Zheng.
Yes.
Ya.
Is the (safe seat) gone?
Tiada lagi?
Wang Qiang told me the (safe seat) is gone.
Wang Qiong beritahu saya, ia dah tiada.
There's one.
Baik, mari lihat.
You have to fight him.
Awak cuba berlawan dengan dia.
Only with him.
Hanya boleh
Stand up.
Bangun.
If this game ends
(Jika permainan ini tamat)
and Chen Xinhao doesn't get sprayed,
Chen Xinhao tidak diserang.
then I'm really good.
Saya hebat.
I won't film next episode.
Saya tidak merakam sesi seterusnya.
It's fine, film next time.
Tak apa, biar saya rakam lain kali.
Stand up for a second.
Bangun.
I'm not getting up.
Saya tak mahu bangun.
Because you have plenty now.
Sebab, awak sangat kuat sekarang.
It's okay.
Tak apa.
Dige, go away.
Abang Di, pergi dari sini!
You still...
Pulangkan...
Are you coming here?
Mari, di sini.
Bro, I fell asleep.
Saya tertidur, abang.
No way.
Tidak boleh.
Not exciting.
Tidak menarik.
This is boring, yeah.
Tidak menarik, betul.
It should be a "smack" right on your face.
Mungkin "pop" untuk tutup muka awak.
Yeah.
Baik.
Then "smack," it sticks here.
Kemudian 'pop' terlekat di sini.
That piece covers your face.
Penutup kulit itu diletakkan pada muka,
Yeah, covers your eyes.
Betul, tutup pada mata.
"Smack!"
Tutup.
So fun.
Main baik-baik.
I want to ask.
Saya ingin bertanya,
Where's our show's special effects teacher?
Di mana cikgu khas rancangan kita?
I have something to say to him.
Saya ingin bercakap dengannya.
Thank you all.
Saya mengucapkan terima kasih kepada kamu.
Just you two.
Hanya kamu berdua?
You two can do so many bad things.
Awak berdua boleh melakukan banyak perkara jahat,
How did you manage it step by step?
Lakukan langkah demi langkah.
Put a shooting thing in my mouth.
Meletakkan pistol di mulut saya.
Thanks to the teachers.
Terima kasih kepada para guru.
Great, really awesome.
Hebat betul.
Say something trending again.
Cakap tentang topik hangat.
Is there anything...
Adakah apa-apa
What kind of editing is this?
Alat apa?
You're done for, Xu Zhisheng.
Habislah awak, Xu Zhisheng.
Tell the audience.
Kepada para penonton.
Xu Zhisheng is censored here.
Orang yang guna kod ini ialah Xu Zhisheng.
Why is it censored?
Mengapa nombor ini?
The reason is just now.
Sebabnya cuma
Maybe he said something.
Mungkin telah berkata sesuatu.
He offended the post-production teacher.
Dia menyinggung perasaan guru peringkat akhir.
Now he's censored.
Sekarang, nombor giliran awak.
Doesn't matter what happens to him now.
Saya boleh buat apa-apa sahaja pada dia.
Alright.
Baik.
So today,
Kalau begitu,
all the mid-year awards are finished.
Tempoh pemilihan akan tamat.
Thank you.
Terima kasih.
Congratulations, Dige.
Tahniah, Abang Di.